من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٥–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد الجندي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
يا رب
أنت المجيب لكل دعوة عبد ناجاك
أنت المجيب
يا من
يا من تجود على الأنام تكرماً
وتجيب من ترك الورى ودعاك
يا رب أبدعت الوجود بحكمةٍ
ونظمت من إبداعك الأفلاك
هذه دلائل أنك أنت الذي
خلق الوجود ولا إله سواك
أنا كلما ضاقت بي الدنيا أنادي يا مجيري
أنا كلما ضاقت بي الدنيا
أنادي يا مجيري
وإذا الحياة تبسمت فالسر عندك يا نصيري
يا ربي أنت خلقتني
وإليك يا ربي مصيري
إذا ما قلت يا ربي أريد العون يعطيني
يا إله الجود والعطاء
ما لي سواك
الصلاة والسلام عليك
يا من بك يرحمنا الله
يا إمام المجاهدين